Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Di sana semuanya laki-laki.
Bolehkah aku tidur dengan kalian?
Tentu, Enxi.
Kalau begitu tidurlah di sini bersamaku.
Pergilah, tinggallah di sana.
Jangan bertindak seolah-olah semua orang berutang padamu.
Ini tempatnya Haiyue.
Kakak Ruyi.
Tidakkah kamu mendengar apa yang kukatakan?
Aku bilang padamu untuk pergi ke sana.
Jika kamu tidak ingin tinggal di sana,
lalu keluar.
Siapa yang memanjakan Anda dengan kebiasaan buruk ini?
Berbicara tentang Nanpo,
Tidak ada seorang pun yang lebih mengetahuinya daripada Yang Baye.
Sejak lima tahun lalu,
dia datang ke Nanpo untuk mencari ginseng liar.
Saya belum pernah ke Nanpo.
Saya tidak familiar dengan hal itu.
Saudara laki-laki.
Anak.
Mengapa kamu di sini?
Dimana orang tuamu?
Bukankah mereka ada di sini?
Jangan bicara padanya.
Ayo, kita pergi.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo, ayo, cepatlah.
Cepat, ayo pergi. Kita berangkat.
Hari ini akan ramai.
Ya.
Ini hari yang baik.
Memperlambat.
Hati-hati, hati-hati.
Tunggu sebentar.
Permisi,
Kalian semua mau ke mana?
Ini Bangchui Tun.
Kita akan menghormati Kakek dan Nenek yang terhormat.
Siapa kamu?
Kakek yang terhormat, Nenek yang terhormat.
Cobalah ini.
Sini, biar saya isi untuk Anda.
Minum lagi.
Terima kasih, terima kasih.
Di Sini.
Rasanya enak.
Makan ini, makan ini.
Ini lezat.
Kakek dan Nenek moyang kita ada di sini.
Mereka telah tiba.
Mereka disini, mereka disini!
Semua, minumlah.
Baiklah, baiklah.
Beri jalan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kalian semua lakukan?
Kakek dan Nenek Tua.
Nenek, di sini, di sini.
Mengapa kamu mendorong?
Minggir.
Terima kasih, Nenek.
Wajah yang cantik sekali.
Tetaplah di sini.
Nenek akan mencarikanmu istri dan memberimu anak.
Benar, tetaplah di sini.
Tetaplah di sini.
Tetaplah di sini, tetaplah di sini, tetaplah di sini.
Anak muda, tetaplah di sini.
Tetap di sini, tetap di sini.
Tetaplah di sini, tetaplah di sini, tetaplah di sini.
Tetaplah di sini.
Tetap di sini, tetap di sini, tetap di sini.
Berengsek.
Luo Shu.
Jeans.
Ada sesuatu yang terjadi.
Ayo berangkat!
Pergi!
Kejar mereka!
Mundur!
Datang.
Ini bukan anak buah Duan Jiuye.
Siapa yang menginginkan kita mati?
Itu kosong.
Bagaimana itu mungkin?
Aku telah menjaganya dengan baik.
Sudah hilang.
Apakah saat Enxi menabrakmu?
Kita seharusnya menyadarinya lebih awal.
Aku akan mencarinya sekarang.
Dapatkan kembali Ginseng Suci dan Kompas.
Dia memilih untuk mencurinya.
Dia pasti tidak akan mengembalikannya.
Menurutku ini Enxi
tidak pernah melihatmu sebagai keluarga.
Ini salahku.
Saya tidak melindunginya dengan baik.
Itu bukan salahmu.
Semuanya, jangan khawatir.
Aku akan mencari jalan keluarnya.
Jiuye.
Sudah di tangan.
Enxi tidak akan mengecewakanmu, Jiuye.
Kompas Sembilan Dewa.
Ginseng Kembar Naga Ilahi - Dupa.
Enxi.
Anda melakukan pekerjaan yang hebat kali ini.
Aku akan memberimu hadiah.
Enxi bersedia melayani Jiuye.
Berikutnya adalah lokasi gua harta karun.
Ginseng Kembar-Dupa Naga Ilahi ini adalah rajanya segala ginseng.
Tempat di mana Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi berada
Mungkinkah itu?
tanah yang diberkati?
Ayo pergi.
Jeans.
Haruskah kita mencari Duan Jiuye
dan mengambil kembali ginseng dan kompas?
TIDAK.
Mereka memiliki lebih banyak orang.
Dan lebih banyak senjata.
Kita berada pada posisi yang kurang menguntungkan.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Enxi sialan itu.
Dia mengikuti kita sampai setengah jalan terakhir kali.
Dia pasti ingat jalan pulang.
Sekarang kita memiliki Ginseng Suci
dan Kompas.
Bukankah itu berarti...
Itu benar.
Jika gua harta karun ini benar-benar ada hubungannya
dengan ayah angkatmu...
Apakah kita benar-benar akan membiarkan Duan Jiuye...
Tidak apa-apa.
Hutan selatan
lebih padat daripada bagian barat dan utara.
Bahkan jika kita menandai jalannya,
masih sulit untuk menemukan jalan keluar.
Insiden Spirit Wall sering terjadi.
Kita dapat mencoba melihat-lihat.
Ya.
Kamu benar.
Hutan ini sangat luas.
Menemukan gua harta karun tidaklah mudah.
Tetapi menemukan sekelompok orang jauh lebih mudah.
Selama mereka masih berada di hutan ini,
akan ada jejaknya.
Mari kita buat semuanya lebih sederhana.
Temukan orangnya terlebih dahulu.
Jeans.
Cabang ini dipotong dengan pisau.
Lihat.
Pasti ada seseorang di sini, kan?
Luo Shu.
Bukankah ini anak buah Duan Jiuye?
Siapakah yang begitu kejam?
Keduanya terbunuh dengan satu serangan.
Mengetahui karakter Duan Jiuye,
keduanya ditinggalkan di sini
Pasti berarti mereka menemukan gua harta karun.
Tigabelas.
Lihat.
Jeans.
Ada teman di sini.
Kepribadian orang-orang ini...
TIDAK,
mereka semua cukup pendiam.
Mereka tidak banyak mengobrol, bukan?
Bagaimana kamu tahu mereka laki-laki?
Mungkin mereka perempuan.
Mustahil.
Kami sudah mengatakan banyak hal,
dan tidak ada satu pun balasan.
Hanya pria yang bertindak seperti itu.
Mengapa ini terlihat seperti peti mati?
Saudara Luo.
Jangan menakuti kami.
Putih berarti energi jahat.
Ada suasana suram yang mendalam di sini.
Sekarang, saya mengerti.
Ada delapan jumlahnya.
Mereka mewakili delapan arah
Bagua.
Dan kami berlima
cocokkan kelima elemen tersebut.
Logam, kayu, air, api, tanah.
Qian dan Dui adalah metal.
Zhen dan Xun adalah kayu.
Kun dan Gen adalah bumi.
Li adalah api.
Kaleng itu berisi air.
Aturan lama.
Ambil posisi Qian.
Saudara laki-laki.
Jadi itu mereka.
Itu semua racun.
Letakkan itu.
Ayo pergi.
Apakah ini surga duniawi?
Tanah ditutupi dengan bangchui besar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Luo Shu.
Saudara Luo.
Saudara Luo, Kepala Luo, Saudara Luo.
Kakak Luo, Luo Shu.
Bagaimana perasaanmu?
Saya baik-baik saja.
Luo Shu.
Dari keluarga Jin.
Aku... Aku sudah mengembalikannya.
Jinzi, aku tidak bisa melindungimu lagi.
Saudara Luo.
Kakak Luo, Luo Shu.
Saudara Luo, Saudara Luo.
Saudara Jinzi.
Dia tidak mati.
Saudara Luo tidak akan mati.
Mana obatmu?
Ambil obatmu.
Selamatkan dia!
Saudara Luo.
Anak.
Biarkan aku beritahu padamu.
Lutut seorang pria bernilai emas.
Berlututlah pada surga, bumi, dan orang tua.
Jangan pernah berlutut pada hal lain.
Bangun.
Saudara Luo.
Kamu merindukan gadis itu, bukan?
Aku tidak merindukannya.
Mengapa aku harus merindukannya?
Aku hanya khawatir dia akan mengalihkan perhatian Jinzi.
Mengapa merindukannya?
Aku merindukannya.
Anda...
Haiyue kami sungguh luar biasa.
Oh, benar.
Aku membawakanmu beberapa makanan ringan dari ibu kota.
Segera simpan.
Jangan biarkan anak itu memakan semuanya.
Kepala Luo.
Dia seorang pahlawan.
Dia benar-benar seorang pahlawan.
Tapi Luo Shu,
mengapa kamu harus menjadi pahlawan?
Kamu harus berada di kamar mayat
bersama saudara-saudaramu,
minum dan berpesta,
hidup bebas selama sisa hidup Anda.
Kamu harus menikah dengan istri yang baik,
memiliki seorang putra,
dan nikmatilah cucu-cucu Anda.
Aku seharusnya tidak membawamu ke pegunungan.
Membuat Anda hidup dalam ketakutan terus-menerus,
menanggung kesulitan dan tidur di luar ruangan.
Aku membantumu melewati ini.
Jangan berpikir seperti itu.
Tigabelas.
Kita semua telah menerima kebaikan Kepala Suku Jin Tua.
Anda menyelamatkan Baobao dari tumpukan mayat.
Kami semua bersedia
untuk melalui ini bersama Anda.
Itu benar.
Saudara Jinzi.
Kita semua melakukan ini dengan sukarela.
Pembalasan Kepala Tua Jin dan Kepala Luo???
kita semua harus membalaskan dendam mereka.